構造上のメモ 2021/03/03

1.PG構造について
    MVCモデルではなく、MVCSモデルとして考えているぞ。
    M:model
    V:view(Rails+Vue.js)
    C:Controller
    S:Logic

    その他MVCS以外としては
    E:Entity
    厳密に言えばModelだろうけど

    エンティティでやりたいこと
    1.画面からの入力値チェック
    2.DB以外での値I/O
    3.ただ単にないと違和感マシマシ。


共通部品洗い出し
DRYにやろうぜ。

    Model:
    Update系共通カラム処理
    共通カラム系バリデーション

    View：
    CSRFトークン
    サーバ応答によるエラー表示

    Controller:
    ログイン確認処理
    （ログインストアはオンメモのNoSQL、mongoDBでやろうかな。）

    Logic:
    特にない…？

    Entity：
    Jsonバリデーション（メソッド叩くだけでOKにする）
    Json→ Entityのマップ
    バリデーションチェック




